    "少女：\n"  + "從小時候開始我就時常望向窗外的庭院，那裡有一棵被藤蔓寄生的大樹，枯朽且搖搖欲墜。",
    "少女：\n"  +  "我長期臥病在床，一直持續接受治療卻沒有任何起色。",
    "少女：\n"  +  "父母為了我耗費大量心力與金錢，似乎也會委託附近的獵人收集森林的藥草。",
    "少女：\n"  + "對於家道中落的父親是無法承受的重壓。",
    "少女：\n"   +"雖然他們在我面前總是表現出沒問題的樣子，但是每天都被逼得焦頭爛額、身形也日益消瘦，讓我十分痛苦。",
    "少女：\n"   +"為什麼要為我做到這種程度？如果我趕快病死對大家都好……。為什麼當時死的不是我？",
    "少女：\n"  +  "我就像那些寄生在樹上的藤蔓一樣，不斷吸收這個家的生命力化作自己的養分",





從小時候開始我就長期臥病在床
在房間的我時常望向窗外的庭院，那裡有一棵被藤蔓寄生的大樹，枯朽且搖搖欲墜。"
雖然持續接受治療，但我的病情並沒有任何起色。

"從小時候開始我就時常望向窗外的庭院，那裡有一棵被藤蔓寄生的大樹，枯朽且搖搖欲墜。",
"因為生病的關係長期在房間內，持續接受治療，但我的病情卻沒有任何起色。",